Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/writing-a-guide.po
Languages: ja

source: Writing a guide
ja: ガイドを記述する

source: Thank you for considering writing a new guide!
ja: 新しいガイドの記述を検討してくれてありがとう！

source: Before starting
ja: はじめる前に

source: Open the `nem2-docs repository issues <https://github.com/nemtech/nem2-docs/issues>`_, and find some ideas pending to be written. They have the label "great new issue".
ja: `nem2-docs リポジトリ issues <https://github.com/nemtech/nem2-docs/issues>`_ を開き、記述しようとしているアイディアを探してください。それらは "great new issue" を持っています。

source: Opt to contribute to one of them by adding a comment, or create a new issue with your guide idea.
ja: コメントを追加してその1人に貢献するか、あなたのガイドのアイデアに新しいissueを作成するかを選択します。

source: Check if you can classify your guide under one of the current categories. If not, create a new issue proposing a new category:
ja: あなたのガイドが既存のカテゴリに分類できるか確認してください。もしない場合は、新しいissueを作り、カテゴリの提案を行ってください。

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Section
ja: セクション

source: :doc:`Interacting with accounts <account>`
ja: :doc:`アカウントとの疎通 <account>`

source: account, multisig-account
ja: アカウント マルチシグアカウント

source: :doc:`Monitoring blockchain <blockchain>`
ja: :doc:`ブロックチェーンの監視 <blockchain>`

source: blockchain
ja: ブロックチェーン

source: :doc:`Registering namespaces <namespace>`
ja: :doc:`ネームスペースの登録 <namespace>`

source: namespace
ja: ネームスペース

source: :doc:`Interacting with mosaics <namespace>`
ja: :doc:`モザイクとの疎通 <namespace>`

source: mosaic
ja: モザイク

source: :doc:`Sending transactions <transaction>`
ja: :doc:`トランザクションの送信 <transaction>`

source: transfer-transaction, aggregate-transaction, cross-chain-transaction, monitoring
ja: 転送トランザクション、アグリゲートトランザクション、クロスチェーントランザクション、モニタリング

source: :doc:`Running a node <running-a-node>`
ja: :doc:`ノードの起動 <running-a-node>`

source: node
ja: ノード

source: You can opt to write the guide for this repository, or use your blog.
ja: このリポジトリのガイドを作成するか、ブログを使用することができます。

source: Write a guide for this repository
ja: このリポジトリへのガイドの記述

source: `Fork <https://help.github.com/articles/fork-a-repo/>`_ and clone the `nem2-docs <https://github.com/nemtech/nem2-docs>`_ repository.
ja: `<https://help.github.com/articles/fork-a-repo/>`_ をフォークして`nem2-docs <https://github.com/nemtech/nem2-docs>`_ リポジトリをクローンしてください。

source: Make sure you have Python 2.7 or 3.4+ and `pip <https://pip.pypa.io/en/stable/installing/>`_ installed.
ja: Python 2.7 or 3.4+ と `pip <https://pip.pypa.io/en/stable/installing/>`_ がインストールされていることを確認してください。

source: Install requirements using pip:
ja: pipを使用した要求環境のインストール

source: Create a new ``rst`` file inside one of the guides folder,
ja: ガイドのフォルダ内に、新しく ``rst`` を作成します。

source: Use the following template to organize your content.
ja: あなたのコンテンツを整理するためにこのテンプレートに従ってください。

source: Write and code your guide! Check the `restructured text cheatsheet <https://github.com/ralsina/rst-cheatsheet/blob/master/rst-cheatsheet.rst>`_ to style your text.
ja: あなたのコードとガイドを書いてください！ 書式は `restructured text チートシート <https://github.com/ralsina/rst-cheatsheet/blob/master/rst-cheatsheet.rst>`_ を確認してください。

source: Add the `code examples <https://github.com/nemtech/nem2-docs/tree/master/source/resources/examples>`_ under ``source/resources/examples/<language_or_tool>``. You can render fragments of code from a file inside your rst file.
ja: `コード例 <https://github.com/nemtech/nem2-docs/tree/master/source/resources/examples>`_ を``source/resources/examples/<language_or_tool>`` の下に追加してください。rstファイルの中からコード断片をレンダリングすることもできます。

source: Test and preview your changes.
ja: あなたの変更点をテストしプレビューしてください。

source: Push your changes and do a `pull-request <https://help.github.com/articles/creating-a-pull-request/>`_. The repository maintainers will proofread and edit the content to follow the documentation writing style.
ja: 変更をプッシュし、 `プルリクエスト <https://help.github.com/articles/creating-a-pull-request/>`_ をしてください。リポジトリのメンテナがドキュメント記述のスタイルに沿ったコンテンツの構成と編集を行います。

source: Write a guide in your blog
ja: あなたのブログにガイドを書いてください

source: Create or comment an existent issue including the link of your blog post. If the content is relevant and not repeated, the repository maintainers will include your link under the guides section.
ja: ブログ投稿のリンクを含む既存の問題を作成またはコメントしてください。内容が関連していて繰り返されていない場合、リポジトリの保守担当者はガイドセクションの下にあなたのリンクを含めます。
